❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ගොං ස්යුං ​​යෙොන්]
[කිම් ජේ යොන්ග්]
[යූ ජුන් සං]
[හොං සු හ්යොන්]
[මගේ ආදරණීය ගමන]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්ගේ සියලුම දර්ශන
විකාශන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී]
[කථාංගය 10]
♫ ගින්නක් මෙන් චලනය වන්න ♫
♫ ඒ ගින්න දැනෙන්න ♫
ඉයුන් චේ, ඉයුන් චේ.
බෝ රාව නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට දැම්මා.
ඇය ඇගේ දේවල් ඇසුරුම් කර ගියාය.
ඇය ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේද නැත.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඇය යනවා ඔයා දැක්කද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හහ්?
පසුගිය මාසයේ ඇගයීමේදී බෝ රා අවසන් ස්ථානයට පත්විය.
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත්...
හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
වටපිට බලලා එකක් තෝරගන්න.
ඔහ්, මේක ලස්සනයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ලස්සනයි වගේ.
ආහ්, මේක නෙවෙයි.
මේක හොඳයි.
මේ ගැන මොකද?
නරක නැහැ.
ඇත්තටමද?
ඔයා එකක් තෝරගන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
සමාවෙන්න,
නව පැමිණීම් අතරින්,
සීමිත සංස්කරණ අයිතමය කුමක්ද, වඩාත්ම මිල අධිකද?
මම මේ කමිසය මිලදී ගත්තොත්,
මේ කඩේ වෙන කාටවත් බැරි වෙයි
හොඳම එක ගන්න, හරිද?
අපිත් එහෙමයි.
ඒක තමයි අපි ලබා ගන්න හදන්නේ.
හහ්?
මිනිසුන්ට අවශ්‍ය දේ පොදු දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් සටන් කරන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් නොව ඕනෑම කෙනෙකුට ලබා ගත හැකි දෙයක් ලබා ගැනීමටයි.
මාස අවසාන ඇගයීමේ අවසාන ස්ථානයේ සිටීම
පොදු යන්නයි.
හොඳයි, ඔබ එයට අකමැති නම්,
අපි වගේ ඔයා හීනෙන්වත් හිතන්න හොඳ නැහැ.
හරිද?
ඒක වැරදි නෑ, ඒත්...
මිනිස්සුන්ට මතක තියෙන්නේ පළමු ස්ථානය විතරයි.
සමාජය කැමති හොඳම දේට විතරයි, ඔයා දන්නවද?
ඒ කමිසය ඔයාට හොඳට පේනවා නේද?
ඔයාගේ ඇස් වලට ඒක හොඳයි වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ...
ඔවුන්ට ලබා ගැනීමට අපහසු දෙය.
ඒ කාලේ අපි
ලෝකයේ දරුණු විනිශ්චයන්ට මුහුණ දුන්නා
කුඩා, නොමේරූ ශරීර ඇති, තවමත් වැඩී නැති.
යුන් චේ යන්න. කන්ග් යෝ රියුම්.
හෙලෝ, මම කන්ග් යෙඕ රියුම්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මම යන්න ඉයුන් චේ. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම සැක කළ විට, යමෙක් ස්ථිර විය.
මම ආපසු හැරී බලන විට,
කෙනෙක් ඉදිරිය පමණක් බලා සිටියේය.
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
මම හරිද?
නැත්නම් ඉයුන් චේ හරිද?
[කථාංග 10: ප්‍රදීපාගාරය සොයමින්]
බොහෝ කලකට පසු කාර්යාලය හිස් බවක් දැනේ.
හරිද?
යෝ රියුම් ගැන කතා කරනකොට...
කොහොම වුණත්, විඳදරාගන්න කෙනා අවසානයේ දිනනවා නේද ?
මිස්ටර් ලී!
ඔයා මොනවද ඔච්චර බැරෑරුම්ව හිතන්නේ?
ඔහ්,
ඔයා ලියමින් හිටියද?
සමාවන්න.
දැන් එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[සංචාර තේරීම් කණ්ඩායම]
මෙය සුවිශේෂී දෙයක් නොවේ.
- මිස්ටර් ඕ.
- ඔයා ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
අපේ යෝ රියුම් ඒක පුද්ගල සංචාරක සංදර්ශනයක් කරමින් සිටියා,
නමුත් අපි මේ සැලැස්මට අනුව ගියොත්,
යෝ රියුම් කියන්නේ සහායකයෙක් නෙවෙයිද?
අනේ, කරුණාකරලා.
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
හොඳයි, සමහර දීප්තිමත් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සිටිනු ඇත,
සහ සෑම සතියකම, අපි කණ්ඩායම් රැගෙන එන්නෙමු
කුඩා ගමනක් සඳහා සෝදාගත් තරු,
ප්‍රධාන MC එක චිත්‍රාගාරයේ දේවල් කරන අතර.
සංචාරක යූ ටියුබර් ට්‍රැවෝල්ටා
ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
එයාට මිලියනයක් වගේ ග්‍රාහකයින් ඉන්නවා නේද?
ඒක හරි. අර ගිනියම් කෑම හදපු කෝකියා.
මේ දවස්වල මේ මිනිහව බුක් කළොත්,
ඒක හිට් වෙන එක සහතිකයි.
හරි, සහතික කළ පහරක්.
වාව්, ලොකු පහර දෙකක්.
දැන්,
මේක සැලැස්මේ නෑ,
නමුත් චා සී වන්...
මම අහම්බෙන් ගු නාම් සික් මහතාගෙන් ඇසූ විට,
ඔහු එයට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වූයේ නැත.
මේක ඇත්තටම අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
මම අදහස් කළේ
වැඩසටහන හොඳින් සිදුවුවහොත්,
එය අපගේ යෝ රියුම්ටත් හොඳයි,
සහ ඊට අමතරව,
ඇගේ ජනප්‍රියතාවය හරියටම නොවේ
දැන් ඉහළයි...
ඇගේ ජනප්‍රියතාවය අඩුයි,
ඉතින් ඇයි ඒකල සත්කාරකත්වය ගැන බොරු කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද බොරුවක් කිව්වේ?
යෝ රියුම් කාන්තා MC ඒකල ගායකයා වීම නිවැරදියි.
මම ලොකු ඉලක්ක තියාගෙන ඉන්නේ.
භාර නිෂ්පාදකයා ලෙස,
ඒ වගේ අභිලාෂයක් තියෙන එක ස්වභාවිකයි නේද?
මම ආවා.
හහ්?
ඔයා දවල්ට කෑවෙ නැද්ද?
නැත.
මිස්ටර් ඕ.
හහ්?
මම සනීපෙන්.
අපිට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකුගෙන් උදව් ලැබෙයි,
සි වන් ඔප්පා පවා...
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි, ඔයා දන්නවද?
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා වැඩසටහන ගැන අහලා තියෙනවා කියලා.
අපි ඒ ගැන නැවත සිතමු.
මිස් යූ,
කළමනාකරු හ්වාන්ග් අමතන්න
සහ මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
යෙයෝ රියුම් විකාශනයට පෙර,
අපි ඇයව සූදානම් කරමු.
ඔහ්, හරි! මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ගියා.
ඔයා ගනුදෙනුව විසඳගත්තද?
ඔව්.
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් නෑ.
අපි යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
හරි හරී.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
යෝ රියුම් අදම ආහාර පාලනය ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඇය කැමරාවට පෙනී සිට ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
තිරය ​​මත ඇගේ මුහුණ ඉදිමී ඇති බවක් පෙනුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත.
මිස්ටර් ලී,
මා සමග එන්න.
- ඔව්.
- ජැක්පොට්!
එහෙනම්, මම ඔයාගෙ එක කන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
සි වන් සහ ඉයුන් චේ ඇත්තටම වෙන් වුණා වගේ.
[තරු යුවළ චා සි වන් සහ ගෝ ඉයුන් චේ වෙන් වෙනවා]
ඔව්, අප්පා.
ඉයුන් චේ සහ මම ටික කලකට පෙර වෙන් වුණා.
අපි ඇත්තටම පටන් ගත්තද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නමුත් ඔබ හොඳින් නම්,
යෙයෝ රියුම්, මම ඔබ සමඟ මේ අලුත් වැඩසටහන උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මේක තමයි අපි හැමදාම සිහින මැව්වේ, හරිද?
සී වන්, ඉයුන් චේගේ පෞරුෂය හැසිරවූයේ කෙසේද?
ඒ කෑදර කෙල්ල?
මම හිතුවේ ඒ දෙන්නා එකට හොඳට ඉන්නවා කියලා?
එකට හොඳයි, කොහොමද?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නොගැලපේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් පවා, මම දැනටමත්
කන්ග් යෝ රියුම්ගේ වැඩසටහන කළමනාකරණය කරනවා.
මහත්තයා ඕ!
ඔබ මෙය සලකා බැලුවද?
ඔයා කොහොම බැලුවත්,
මගේ සැලැස්ම තේරුමක් තියෙනවා නේද?
සියල්ල හොඳම ප්‍රතිඵලය සඳහා ය.
මම තවමත් අපේ පැරණි කාලය සලකා බැලුවෙමි
මම අපේ යෝ රියුම් තෝරගත්ත වෙලාවේ.
ආහ්, මේ...
අවුල් සහගත තත්ත්වය හරියට සුනාමියක් මා වෙත එනවා වගේ.
ආහ්, මහත්මයා. ඕ, ඇත්තටම...
අපේ අතීතය ගැන සලකා බැලීමෙන් මම ගෞරවය පෙන්නුවා ,
නමුත් ඔබ රේඛා තරණය කරනවා.
මොන විකාරයක්ද.
ඔයා කියන්නේ මොන වගේ අතීතයක් ගැනද?
ඔයාට මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
ඔයා එක්ක තරහක් තියාගන්නවත් වටින්නේ නෑ.
අහ්.
ආහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
සන්සුන් වෙන්න.
මිස්ටර් ඕ,
ඔයා කන්ග් යෝ රියුම් ආයෙත් විකාශනය කරන්න හදන්නේ නැද්ද?
යෝ රියුම්ගේ නැවත පැමිණීම සඳහා කොන්දේසියක් ලෙස, මට එය ඇසුණා ,
ඇය මුහුණ දුන් අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂක...
අනුග්‍රාහකත්වයක් ලබා දුන්නා. හරිද?
යහපත්කම!
ඔයා ඉක්මන් වුණා.
ඒක අල්ලගන්න, හරිද?
හොඳයි...
කොහොම වුණත්, ප්‍රසංගයට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් අවශ්‍යයි.
ඔයා, මම, සහ යෝ රියුම්
කලින් එකට වැඩ කළා නේද?
ආහ්, ඉතින් මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ව්‍යාපාරය කළ යුතුයි
ඔයා දන්න අය එක්ක නේද?
ඔව්.
මම කියන්නේ, මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා කොච්චර දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
එයා හරිම කම්මැලියි, ඒකත් අතිශයෝක්තියක්.
- ගීත ගායනා හුන්.
- ඔව්.
ඔයා ආයෙත් අවුල් කළොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, "අවුල් වෙලා"? මොන විකාරයක්ද...
- ඔයාට යෙයෝ රියුම් එක්ක ආයෙත් රූපවාහිනියට එන්න ඕනද?
- ඔව්.
දැන් ඔබට ස්ථිර අනුග්‍රාහකයෙක් ලැබී ඇති නිසා,
කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසියක්ද?
මට තියන්න ඕන
මගේම මිනිස්සුත් එහෙමයි.
ඔයාගෙ අය?
ගිම්හානය නොවේ,
නමුත් ඔහ්කූ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි පුනර්ජීවනය.
නිෂ්පාදක සොන්ග්ට ඔහුගේ අඳුරු පැති තිබේ,
නමුත් කෙසේ වෙතත්, එහි නැත
සංචාරක සංදර්ශනවල එතරම් අත්දැකීම් ඇති බොහෝ අය ,
ඒ වගේම ඔබ දන්නා කෙනෙකු සිටීම පහසුය...
ඔයා හරි.
ඒ මිනිහා කරදරකාරයි,
නමුත් මෙම ප්‍රසංගය සඳහා,
ඇය ස්ටුඩියෝ එකේ සත්කාරකත්වය දරනු ඇත.
ඉතින්, ඇයට එතන අරගල කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
වැදගත් වන්නේ සංදර්ශනය සාර්ථක කර ගැනීමයි.
සාධාරණව කිවහොත්, PD Song ගේ විනිශ්චය
සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැත.
තේරුනාද, යෝ රියුම්?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආරක්ෂිත පියවරක් ලෙස,
අපි යම් යම් කටයුතු සූදානම් කළා.
රසයි, රසයි!
ඔයා කොහොමද ඒක හිතුවේ?
ඔහ්, හරි.
මේක ඔයාට නියමෙට හරි ගියා.
හරියටම.
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම යෝ රියුම්ගේ
සුවිශේෂී සිනමාකරු බවට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
ඔව්, සිනමාකරු.
සහකාර
කැමරා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
කොහොමහරි, ඔයා යෙයෝ රියුම් එක්ක ඉඳීවි නේද?
හරියටම, ඒක තමයි වැදගත්.
අපි ඒකට කියන්නේ ඇගේ ආරක්ෂකයා කියලා.
දැන් මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
යෝ රියුම් හරිම මෘදුයි,
ඒ නිසා නිෂ්පාදක ගීතය රඟපෑවත්,
ඇය බොහෝ විට ඒ සමඟම යයි.
යෝ රියුම් දැන් ඉස්සර වගේ මෘදු හා ලැජ්ජාශීලී කන්ග් යෝ රියුම් නෙවෙයි .
හොඳයි, ආදේශක ගමන් කරන අතරතුර,
කන්ග් යෝ රියුම්ගේ ධෛර්යය සහ නිර්භීතකම අපගේ හදවත් ස්පන්දනය කිරීමට සැලැස්වූ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
ඉතින්, අපි තවදුරටත් ආදේශක ගමන් කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඇයි?
විකාශනය තුළින් ක්‍රමයෙන් වර්ධනය වීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි .
තිත්ත රසයි.
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් විනෝදජනක සහ ප්‍රතිලාභදායක විය.
මහා.
ඔයාට පපුව තව ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
තව එක පාරක්.
හරි.
ඔහ්! ඔයා හොඳින්ද?
- ආහ්, මැඩම්...
- පරිස්සමෙන් නැගිටින්න.
මේක හරිද? අහ්, මේක අමාරුයි.
කමක් නෑ, කරුණාකරලා ආයෙත් නැගිටින්න.
ඕ, යූ රි.
මට ඇඳුම් ලැබුණා. ස්තූතියි.
ප්‍රමාණය ටිකක් පොඩියි නේද?
හරි.
ප්‍රමාණය ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ෂේක් බොන ගමන් කුණාටු සහිත ආහාර වේලක් අනුගමනය කළා .
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
සෑම උදෑසනකම මාවම ඇන ගන්නවා පවා,
ඒක ඇත්තටම වගේ පේන්නේ නෑ, ඔයා දන්නවද?
කෑන්ග් යෝ රියුම්, ඔයා
ගොඩක් ඔයාවම කෙනිත්තුවා ඇති නේද?
ඔව්.
ඔව්, ගොඩක් රිදෙනවා...
රිදුනා...
ඔහ්, ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔයා තාම එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
පළමු පටිගත කිරීම සැලසුම් කළ විට මම ඔවුන්ට කියන්නම් .
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාලට කියන්න ඕනේ. එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, යූ රි...
ඔව්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ, හරිද?
මේක හොඳ නැහැ.
[චා සි වන් සහ ගෝ ඉයුන් චේගේ වෙන්වීම,
ෆ්ලවර් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුගෙන් උමතුව]
[බිඳවැටීමේ කම්පනය: ගෝ ඉයුන් චේ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?]
[අලුයම ගෝ ඉයුන් චේව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගියා]
[කෑන්ග් ඇගේ මිතුරියගේ පෙම්වතා සොරකම් කළා.
බොරු ලස්සන කෙල්ලෝ ඊටත් වඩා භයානකයි. කෑන්ග් යෙඕ රියුම්]
[ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි]
[මේක තමයි ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂිය කියලා කියන්නේ,
ගෝ ඉයුන් චේට හොඳටම ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති]
[ඉයුන් චේ]
වෙන කෙනෙකුගේ මිනිහෙකුට ආශා කරන්න එපා.
දැනටමත් අතහරින්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ පුරුෂයෙකුට ආශා නොකරන්න.
ඔයා ගෝ ඉයුන් චේට රිද්දුවොත්,
අපි ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
මිනිස්සු එහෙම කෑ ගහන්න කොච්චර වියදම් වෙනවද ?
ඉන්න,
ඔබ ට්‍රක් රථ කුලියට දීමේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට යනවාද ?
මම කොච්චර අය කළත් එයාලා මට ගෙවයි.
ඒ ගොල්ලෝ පටවගෙන නේද?
නමුත් දක්ෂ පුද්ගලයින් ඇයි
ඒ වගේ උන්ගේ දක්ෂතා පාවිච්චි කරනවද?
[ගෝ ඉයුන් චේට රිද්දුවොත් අපි උඹව ඉවරයක් කරනවා]
හහ්? ඒ රයිම් එක දැන් හොඳයි නේද?
ප්‍රවාහය ස්ථිරයි නේද?
ගෝ ඉයුන් චේ අතීත ජීවිතයකදී රටක් බේරා ගත්තාද ?
ඇයි ඔවුන් මෙතරම් කෲර?
ගෝෂ්.
ආහ්, තරුවක් වීම කියන්නේ ඒකයි,
ඒ වගේ ජනප්‍රියතාවයකින් ජීවත් වෙනවා.
මුලින්ම මම යෙයෝ රියුම්ට කතා කරලා
කියන්න ඕනේ එළියට යන්න එපා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
නමුත් මම කුමක් කියන්නද?
කතා කරන්න කලින් ඔයාට අඩියක් පස්සට දාන්න පුළුවන්ද?
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ,
මිස්ටර් ලී, අපි යෝ රියුම් ගැන මොකද කරන්න ඕන?
මෙම ඉරියව්ව
වැරදි හැඟීමක් ඇති කිරීම.
දුරකථනය කම්පනය වෙනවා.
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කාලා ද?
මේ තත්වයේදීත් ඔයා මගේ කෑම ගැන කරදර වෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙල්ලේ.
අපි හැමෝම මෙතන ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
යොන් සොක් ඔප්පා එන්න එපා කිව්වා
අද ඔෆිස් එකට ගිහින් ගෙදර ඉන්න.
ඒ...
ඉයුන් චේගේ රසිකයෝ කාර්යාලයට ගොඩ ගැහුණා නේද?
හොඳයි...
ඔවුන් හරියටම කඩා වැදුනේ නැහැ.
ඇයි?
උන් රංචු පිටින් ආවොත්, ඔයා බය වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපගේ ඔහ්කූ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හිදී,
අපිට ඔයාගේ රසික සමාජයක් තියෙනවා.
තවද, ගිම්හාන චාරිකා ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව 50,000 ඉක්මවයි.
බිය විය යුතු නැත.
නමුත්...
යෝ රියුම්.
නිෂ්පාදක ගීතය...
කලින් කතා කළා...
ඉදිරි මාර්ගය නොපෙනේ...
මම වගේමයි.
දුම්රිය ස්ථානයට තාවකාලිකව නවතා දැමීමට අවශ්‍යයි
වැඩසටහන දියත් කිරීමේදී.
ඒක එයාලට නැති කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එය ටික වේලාවකට නවතා දැමීමටයි.
අයහපත් මහජන මතය නිසා,
එයාලට ඕන අපි ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්න විතරයි.
ඒ ලිපි නිසා...
ඉයුන් චේ සහ සි වන් ඔප්පා ගැන. හරිද?
මම...
ඇත්තටම...
ඇයි මට හැමදේම වැරදෙන්නේ?
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඇත්තටම...
මට තව කොපමණ කාලයක් මෙය විඳදරාගැනීමට සිදුවේද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
වසර 15ක් තිස්සේ
ඇයි මම ඔයාව දැම්මේ,
මම ඔයාව ගත්තේ ඇයි?
ඒ කුඩා දූපත් නගරයෙන්.
ඔයා තමයි ඒ
කවුද මට පෙන්නුවේ?
මගේ මාර්ගය සොයා ගන්නේ කෙසේද.
එතන බලන්න.
ඒක තමයි එතන තියෙන ප්‍රදීපාගාරය.
ඔබ ප්‍රදීපාගාරය සොයා ගන්නා තාක් කල්,
ඔබ අතරමං නොවනු ඇත.
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්,
ප්‍රදීපාගාරය හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
හ්වාඩෝ හි,
මාර්ගයක් තිබේ නම්, මාර්ගය විවෘත වනු ඇත.
හහ්?
වඩදිය බැස යන විට, මාර්ගයක් දිස්වේ.
වඩදිය බාදියකදී ඔබට නොපෙනෙන මාර්ගය
සෑම විටම අඩු වඩදියකදී පෙන්නුම් කරයි.
ඉතින්, ඔබට කළ යුතුව ඇත්තේ බලා සිටීම පමණයි
ජලය බැස යන තුරු.
ඒ පොඩි එකා උනත්
අතරමං වුණා,
ඇය කිසිසේත් බිය වූයේ නැත, ඇය ඉතා නිර්භීත වූවාය.
හොඳයි.
ඇය සමඟ ඇයට ප්‍රදීපාගාරයක් විය හැකිය.
ඉබාගාතේ යන සියල්ලන් අතරේ
තරුවක් වීමට සලබයන් ගිනිදැලකට යනවා වගේ,
ඇයට පුළුවන්...
ඇත්තටම ප්‍රදීපාගාරයක් වෙන්න.
ඒක තමයි
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මේ නිමක් නැති ගමනට,
මට ප්‍රදීපාගාරයක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම්...
මම මොනවද...
දැන් කරන්න?
අර තියෙන්නේ...
මාර්ගයක් නේද?
ඔයාම කිව්වා.
ඔයා හ්වාඩෝ වලින් කිව්වා,
මාර්ගයක් තිබෙන තාක් කල්, මාර්ගය විවෘත වෙනවා නේද?
ඔබ කිව්වා අධික වඩදියකදී සැඟවුණු මාර්ගය කියලා
සෑම විටම අඩු වඩදියකදී දෘශ්‍යමාන වේ.
හරිද?
ඔයාට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ජලය බැස යන තුරු.
සෑම මලක්ම...
තමන්ගේම කාලය තුළ මල් හට ගනී. හරිද?
ඔයා ඉන්න.
ඔබේ සමය පැමිණෙන තුරු.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න,
දැඩි ආශාවකින්.
එය නෙමෙයි...
තවම ඉවරයි.
ඒ හ්වාඩෝ නම්,
මාර්ගය පෙනෙයිද?
[ඉයුන් චේ]
මම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම ඒ සියල්ල එක උත්සාහයකින් කටපාඩම් කරගත්තා.
යෝ රියුම්.
ඔයාට ගොඩක් හොඳ තෑගි ලැබුණා,
නමුත් මෙන්න.
වාව්.
ඒ යෝ රියුම්ගේ වියළි දැල්ලන්.
ඔයා තාමත් මේවාට කැමතිද?
මගේ තාත්තා මේවා දූපතේ අව්වේ වේලලා.
මම ඒකට කැමති වුණත්, මට ඒක මිලදී ගන්න බැරි වුණා.
මේවා විකිණීමටවත් නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයා මිස්ටර් ඕටත් කතා කළා කියලා.
එයා මට කිව්වා ඔයාව ගිහින් බලන්න කියලා.
ඔහ්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
අපි දුරකථනයෙන් මිත්‍රශීලී නැහැ නේද?
ලිපිය නිකුත් කරන ලද්දේ ගු මහතා විසිනි...
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා, යෝ රියුම්.
මම දන්නවා.
මට ඇහුනා.
ඔහ්!
ඔයා දැන් සංචාරක ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
ආදේශක ගමන්.
ඔව් මමයි.
ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ YouTube වීඩියෝ ඔක්කොම බැලුවා.
ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
අනේ මන්දා.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ ලී ජියොන්ග් වූගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දුටුවෙමි.
ඔහු කිව්වා ඔයා ගමන් ආදේශන සේවා කරනවා කියලා.
හරි.
ඒක ඔයාට සුළු දෙයක් වගේ පේන්න පුළුවන්, නමුත්...
මම...
ඉල්ලීමක් කරන්නත් හිතුනා.
මට ඒක කරන්න, යෝ රියුම්.
මගේ තැනට යන්න.
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
මංතීරු මතකද?
අපි පුහුණුවන කාලේ සාප්පු සවාරි ගියාද?
මට එතනට යන්න ඕන,
සහ සියෝ යොන් ළඟ ටියෝක්බොකි ස්ථානය, මතකද?
මට ඇත්තටම එතනට යන්න ඕන.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් සෝල් ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න ඕන.
කරදරයකින් තොරව මට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක
බලන ඕනෑම කෙනෙක් ගැන.
කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි.
- ඉක්මනට බහින්න.
හේයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම ආදේශක ගමන් ගාස්තුවක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මටම මෙහෙට එන්න පුළුවන් නම්, මම ඇයි ඔයාගෙන් අහන්නේ?
මම ඔයා වගේ සේවාදායකයින් ගන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මාව මේ විදියට හඳුනා ගත්තොත්,
මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද... නෑ!
මම කිව්වා මේක හරියන්නේ නෑ කියලා.
අපි කොහෙද යන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
අපි කොච්චර දුර යනවද?
හහ්? හේයි! යූ රි!
ඕ, යෝ රියුම්.
යූ රි?
ඔයා කලින් ආවා.
හේයි, යූ රී.
- ටා-ඩා!
- අනේ මන්දා, මේ කවුද?
අපේ ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායම විනාශ කළේ තරුව ගෝ ඉයුන් චේ !
හේයි, මම මොකක්ද කළේ...
නමුත් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔයා මිස්ටර් ගු පස්සෙන් ගිහින් අපිව ඩබල් ක්‍රොස් කළා...
හේයි, හන් යූ රී!
මොකක්ද? ඇයි?
මම නර්තනයට වඩා දක්ෂයි.
♪ දැන් පවා, මේ නොදන්නා රාත්‍රිය තවමත් මාව උද්දීපනය කරනවා ♪
ඔයගොල්ලො තාමත් රණ්ඩු වෙනවද?
එදා සහ අද පවා.
හ්ම්, ඔයාගෙ අනියම් විලාසිතාව
මුල ඉඳන්ම නරකයි...
හේයි, යතුර
විලාසිතාමය විලාසිතාවන්ට සමගියයි.
හිසේ සිට පාදය දක්වා සුඛෝපභෝගී ලාංඡන පැළඳගෙන
ඔබ ශෛලිය ප්‍රගුණ කර ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චම් කරන්නේ?
මම ඇඳුම් පැළඳුම් විශේෂඥයෙක්,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රදර්ශනය වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක ආකර්ෂණීයයි.
එහෙනම් එන්න,
මට ඇඳුම් ටිකක් තෝරගන්න උදව් කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, වටපිට බලන්න ඕනද?
හරි, එයාට පරණ කාලේ වගේ සාප්පු සවාරි යන්න ඕන.
ඒ වගේම ඇයට වීදි ආහාරත් කන්න ඕන.
- ඉයුන් චේ.
- ඔව්?
ඔයා ගෙවනවා නේද?
හේයි, ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ගෙවිය යුතුයි!
හේයි! හේයි!
හොඳයි, මගේ සංග්‍රහය.
- ස්තූතියි.
අපි ඇයව දීප්තිමත් දෙයකට දමමු.
♫ සිතුවමක් මෙන් මුහුද රාමු කරයි ♫
♫ පාවෙන කඩදාසි බෝට්ටුවක් සමඟ ♫
♫ සුදු පැහැති ලාංඡන සහිත රළ දිලිසෙනවා ♫
♫ මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා පැනලා යන්න හිතෙනවා ♫
♫ ඔබ සුළඟේ දිශාව අනුගමනය කරන්නේ නම් ♫
නෑ නෑ.
♫ කවුළුවෙන් පිඹිනවා ♫
ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ පේනවා කොල්ලෝ.
- අපිට දැන් සැලසුම් තියෙනවා.
- ඒකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
♫ වාක්‍යය ආරම්භ වන්නේ: ♫
♫ මනරම් පරාවර්තන මොහොතක් ♫
♫ තමන්ගේම නිර්මාණයේ ස්වාමියා බවට පත්වීමේ ♫
ඔහ්, ලස්සනයි! හරිම ලස්සනයි!
තව එකක් උත්සාහ කරන්න, මේකත්.
♫ අලුත් දවසක් ♫
♫ ඔයා තාමත් සිහින දකිනවද ♫
♫ (අනේ, ඔයත් සිහින දකිනවද) ♫
♫ මම දැන් සිහින දකිනවාද? ♫
♫ මම තාමත් සිහින දකිනවාද? ♫
- රසයි.
- හොඳයි.
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
- මම ඔයාව බ්ලොක් කරන්නම්.
- මම ඒක බ්ලොක් කරන්නම්.
ඔයාට මතක ද?
අපි එය අයිති කරගන්නම්.
සෝල්, සහ සියල්ල.
හ්වාඩෝ ගම්බද කෙල්ල.
ඔයා පිටිසර දූපතකින් නේද?
මම නිසැකවම මෙහි සාර්ථක වෙමි.
අපි මේ සියල්ල ගනිමු.
මට මතකයි.
පුදුම ගෝ ඉයුන් චේ.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඕන කියලා,
එතරම් විශාල අභිලාෂයන් තිබුණා.
නමුත් මට ඇත්තටම එය තිබුණාද?
ඒක අමුතුයි නේද?
හැමෝම අපිව "සාර්ථක වෙන්න" තල්ලු කළේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සාර්ථක වෙනවා කියලා කිව්වා,
නමුත් එහි තේරුම කිසි විටෙකත් අර්ථ දක්වා නැත.
"සමහර විට මේක තමයි" කියලා හිතලා මම මොනවා හරි උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න, නමුත් තවමත් එය එසේ නොවීය.
හැන් රිවර් වීව් පෙන්ට්හවුස් එකක් මිලදී ගැනීම සාර්ථකද?
හෝ...
සුපිරි කාර් එකක් හිමිකරගෙනද?
මම කිව්වා මම සාර්ථක වෙයි කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම ඒ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක මොකක්ද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම මම හිතුවේ
"මම සාර්ථක වෙන්න ඕනේ, මම සාර්ථක වෙන්න ඕනේ" කියලා.
මම එහෙම ජීවත් වුණා,
නිතරම කනස්සල්ලෙන්.
එයාට මට වඩා දෙයක් තිබුනොත් බයයි,
පැතිරෙන කටකතා ගැන කනස්සල්ලෙන්...
සාර්ථකත්වය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම නිතරම නොසන්සුන්ව සිටියෙමි.
ඒකයි මම සි වන්ව අල්ලගෙන හිටියේ,
නමුත් මට තවමත් අනාරක්ෂිත බවක් දැනුණා.
එයා මාව දාලා ගියොත්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
හැමෝම මාව දාලා ගියාද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මට ඒ දවස් ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අපි කතාබහ කරමින් අවදිව සිටි රාත්‍රීන්,
මගේ දීමනාව ඉතිරි කිරීම
සාප්පු සවාරි යාමට,
සහ අපි රාත්‍රියේ එකට කෑ ජජංමියොන්.
මට ඒ ඔක්කොම මතක් වෙනවා,
යෝ රියුම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම සාර්ථක විය යුතු දේ.
ඒ හිස්තැන පුරවන්නත් කලින්,
වාසනාව ආවා,
මම සොයන පිළිතුර මට දැනටමත් අමතක වෙලා .
ඔබට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද,
කෑං යෝ රියුම්?
බලන්න, ඒක පුදුමයි.
ඉක්මනින් පටන් ගන්නවා, කරුණාකරලා එළියට එන්න.
මට ඇඳුම් අඳින්න ඕන ඇයි?
මම චිත්‍රපට උළෙලකට යනවා වගේද?
මට හරි ඇඳුම්වත් නෑ...
ඔව්, ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒ ඇති.
මෙහෙට එන්න.
මම මෙය සංස්කරණය කළ විට,
මකා දැමූ දර්ශනවල බොහෝ දේ තිබුණා.
ඒ ශීත ඍතුව මැද ප්යොංචැං හි ඔබයි.
ඒක බොහෝ විට ඩැඩෙපෝගෙන් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම...
පසුගිය වසරේ සියොචියොන් සංචාරයෙන්.
ඔයාට හැමදේම මතකයි ඕපා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
දින චාරිකාව සංස්කරණය කරන අතරතුර,
මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මිනිස්සු හිතන්නේ එයාලගේ හැඟීම් සඟවාගෙන
ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔවුන් ගමන් කරන්නේ.
මොකද මෙතනින් එහාට වෙන කොහේ හරි,
ඔවුන්ට තමන්ගේම ප්‍රකාශනවලින් ජීවිතය විඳදරාගත හැකිය.
නමුත් මේක බලන්න, යෝ රියුම්.
ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔබ ඔබේම ප්‍රකාශනය සමඟ විඳදරාගන්නවා.
කැමරාව ඉදිරිපිටද යන්න
හෝ අවසානයේ කපා හරින මකා දැමූ දර්ශනවල,
ඔයා කන්ග් යෝ රියුම් විතරයි.
පාරේ හෝ ඉන් පිටත,
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒක තමයි...
මට ඒ ක්ලිප් ඇත්තටම කැමතියි.
[ගිම්හාන ගිම්හානය]
පාරේ යනකොට හැමදාම සතුටින් ඉන්න කෙනෙක්,
ඒ සැබෑ සංචාරකයෙක්.
මම ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
කන්ග් යෝ වැරදිකරුයි.
ඔහ්, ඒක...
මට අහම්බෙන් හමු වූ බ්ලොග් අඩවියක්.
[හ්වාඩෝ ට්‍රැවල්, කන්ග් ඉන් ටේ]
ඊයේ හොඳටම වැස්ස.
කාලගුණය අයහපත් වූ විට,
හ්වාඩෝගේ අන්තර්ජාලය හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි.
මම කවදාවත් හ්වාඩෝවෙන් පිටතට ගමන් කර නැහැ,
නමුත් මගේ ආදරණීය දියණිය
අපූරු ගමනක් යනවා.
මගේ දුවගේ සංචාරක කතාවලින් ආභාෂය ලැබුවා,
මමත් නිර්භීත වෙන්න තීරණය කළා.
ලෝකයට පෙන්වීමට
හ්වාඩෝ මොන වගේද.
තාත්තා.
මගේ තාත්තා හරිම ලස්සනට ෆොටෝ ගන්නවා.
ඔයා හැමදේම චෙක් කළා නේද?
ඔව්.
ආහ්, ඔව්.
ගෝ ඉයුන් චේ පිළිබඳ මහජන මතය සම්බන්ධයෙන්,
ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි සාප්පු සවාරි යන ඔවුන්ගේ ඡායාරූප යමෙක් පළ කළේය ,
ඉතින් ඒ සියල්ල සන්සුන් වුණා!
ඔව්! ඉවත් කළා!
ඔහ්.
අද ලොකු ප්‍රවෘත්ති කිහිපයක් තියෙනවා.
ඉයුන් චේ...
අපගේ පළමු කථාංගයේ ආරාධිතයා ලෙස තහවුරු කර ඇත!
මට අඬන්න හිතෙනවා. අත්පුඩි ගහන්න.
අත්පුඩි ගහන්න, අත්පුඩි ගහන්න, ඉයුන් චේ!
හරි, සහ
විකාශනයට මාසයකට පෙර,
පිටපතේ ලියා ඇති පරිදි,
කණ්ඩායම් දෙක ඔවුන්ගේ චාරිකා සඳහා පිටත්ව යනු ඇත,
සහ සත්කාරකයින්ට අවශ්‍ය වන්නේ
පිටපතට අනුව අදහස් දැක්වීම පමණි.
අපේ යෝ රියුම්ට කිසිම අමාරුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, අපිට සූදානම් වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඔව්, කිසිවක් නැත.
යෙයෝ රියුම්ට කරන්න තියෙන්නේ
හොඳින් රැකබලා ගන්න,
මලක් වගේ ඉඳගන්න, එච්චරයි.
හරියට මලක් වගේ...
නිකම් ඉඳගෙන හිටියත්
ස්ථානය දීප්තිමත් හා සජීවී බවක් ඇති කරයි.
හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මේක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මේ නියම වෙලාව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද සිට,
ඔහ්කූ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වසා ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
එහි ආරම්භයේ සිට පළමු වතාවට,
ඔහ්කූ එන්ටර්ටේන්මන්ට් විසින්...
මාසයක විවේකයක් ගන්න.
වසා දැමීමක්ද?
ඒක වැටුප් සහිත නිවාඩුවක්,
සහ සෑම කෙනෙකුටම තවමත් තමන්ගේම කාර්යයන් ඇත.
ඕ මහත්තයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එහි තේරුම එය උපරිම වරප්‍රසාද සපයන සමාගමක් බවයි .
අද සිට,
සියලුම ඔහ්කූ එන්ටර්ටේන්මන්ට් සේවකයින්
ඇණවුම් කර ඇත...
මාසයක් ගමන් කිරීමට.
සියලුම ගමන් වියදම්
සමාගම විසින් දරනු ලැබේ,
සහ ඕනෑම ගමනාන්තයක්
අවසර ඇත.
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
ශුද්ධ වූ මෞලි!
එයා හරිම සිසිල්.
මාසයකට පසු,
අපි නැවතත් මෙහි රැස්වෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම...
අපූරු ගමනක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඔව් සර්.
♫ ඔයා ♫
♫ අඳුරු රාත්‍රී මාර්ගයක තනිව ඇවිදීම ♫
♫ මම ඔබව මුණගැසෙන විට මා දෙස බලමින් ♫
♫ තවත් පියවරක් ළං වෙනවා ♫
♫ ඔබ සිනහවකින් මා වෙත එනවා ♫
♫ මමත් ඔයා දිහා බලනවා ♫
කරුණාකරලා මට ටිකක් කල් දෙන්න, මිස්ටර් ඕ.
දැන්, මම පටන් ගන්න කැමතියි
මට අවශ්‍ය දේ හරියටම දැනගෙන.
මම හොයාගන්නම් ගමන මොකක්ද කියලා.
මගේ ජීවිතේ මට ඇත්තටම ඕන ඒක.
හරි හරී.
පිළිතුරු සොයා ගැනීමෙන් පසු මම නැවත එන්නෙමි.
මගේම ප්‍රදීපාගාරයක් සොයා ගැනීම.
ඔහ්, අපේ යෝ රියුම් දැන් ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
දැන්, මට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒ තැනට.
♫ මා දිහා බලන්න ♫
මම මගේ ගමන භාර දෙන්නම්.
ආදේශක සංචාරක ඒජන්සිය වන සමර් වෙත.
හරි හරී.
♫ මම ඔබේ සෙවනැල්ලයි ♫
දැන්, මම මගේම ගමනක් යන්නම්.
මට යන්න ඕනම තැනට.
මෙතරම් කාලයක් මට ළඟා විය නොහැකි වූ ස්ථානය.
[මොක්පෝ-බවුන්ඩ් ටිකට්පත]
හහ්?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය]
ඇත්තටම, ඔබ ඇත්තටම
සැලැස්මක් නොමැතිව දේවල් වලට කිමිදෙනවා.
කෙසේ වෙතත් සංචාරක අයවැය කොපමණ වේද?
මිස් යූ,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගමන් කරනවාද?
ගමන් වියදම් සියල්ලම සමාගමේ මුදල් නිසා,
මට ගමන් කිරීමට සිදු වුවද, මට ඉතිරි කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මෙහෙට යන්න ඕනද?
[නොමිලේ නිවාඩු නිකේතන වවුචරය]
ඔහ්, මේ ස්ථානය එහි අපූරු දර්ශන සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔහ්, ඒක නිකන්
ආවා.
කොහෙන් හරි ආවද?
උසස් පාසලේ ළඟම යාළුවෙක් එතන වැඩ කරනවා,
ඉතින් මමත් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා යනවා නම්, සමහරවිට මමත් එකතු වෙන්නම්.
ඉතින්, අපි රෑ කෑමට යමුද?
මගේ යාළුවා එක්කද?
හොඳයි,
එය නොමිලේ නම්,
ඉතින් අපි එකට යමු.
අනේ මන්දා.
ආහ්, එන්න.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද... ඔයා හරියට සිපගන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඇත්තටම.
[නැගෙනහිර සෝල්මොක්පෝ]
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිමට මම මටම කියාගත්තා
මට මුණගැසුණු මිනිසුන්ගේ උණුසුම් වචන
පාරේ යනකොට එක පාරක් මට කිව්වා.
[නැගෙනහිර සෝල්මොක්පෝ]
"ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා."
"ඔයා හොඳින් කළා."
"ස්තූතියි."
සහ...
"ඒක අපූරු ගමනක්."
වාව්!
සාගරය පුදුමාකාරයි!
හරිද?
ඒක මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හ්වාඩෝ වලටත් යනවද මිස්?
ඔය දෙන්නත් හ්වාඩෝ වලටද යන්නේ?
මට ආරංචි වුනා දැන් එතන මල් හොඳටම පිපිලා කියලා,
ඉතින් අපි මඟදී නවතින්න සැලසුම් කරනවා.
හ්වාඩෝ වල මල්?
ඇය දන්නේ නැහැ වගේ.
පැටියෝ! යෝ රියුම්ගේ තාත්තා!
අපි තොටුපළට යමු.
මම මේක හිටවලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔබ කඩිසරව බීජ වපුරමින් සිටියා
සහ සෑම වසරකම බීජ පැල,
දැන් මගේ දුව ඇවිදින මාර්ගය
මල් සහිත මාර්ගයක් බවට පත්ව ඇත.
යෝ රියුම් බෝට්ටුවේ ඉන්නවා.
ඇය දැන් ආපහු එන ගමන්.
බෝට්ටුවේද?
ඇය ගෙදර එනවද?
ඔව්.
හ්වාඩෝ අතීතයේ වගේ මල් වලින් පිරිලා.
ඒ කෙල්ල ගොඩක් සතුටු වෙයි.
තාත්තේ, මම එන ගමන්.
මම ඔයාට ඔක්කොම කියන්නම්
ඒක කොච්චර අපූරු ගමනක්ද.
මට මුණගැසුණු අපූරු මිනිසුන්.
දැන්,
ඔයාගේ සංචාරක කතාත් කියන්න.
හ්වාඩෝගේ කතාව ගැන
ඔබ ගොඩනගා ඇති.
තාත්තේ?
තාත්තේ!
හොඳ වැඩක්, කන්ග් යෝ රියුම්.
ඔහ්!
මේක තමයි ආදර කතාව කියන්නේ.
සියලුම මගීන්ගේ අවධානයට,
කොරියානු ගුවන් යානය KR9578
කසකස්තානයේ අල්මාටි වෙත
ළඟදීම පිටත් වේවි.
ඉතිරි සියලුම මගීන්...
හරි, අපි යමු.
[මම ආරක්ෂිතව හ්වාඩෝ වෙත පැමිණියා. ඔබට කොහොමද?]
මම දැන් යනවා.
මම ආපහු එන්නම්, යෝ රියුම්.
මම හොඳ කතා එක්ක ආපහු එන්නම්.
[ගැන්වොන් පළාත, යොංගිල් ප්‍රාන්තය, යොංගිල් තැපැල් කාර්යාලය,
තැපැල් පෙට්ටිය 9-1011, චියොංග්වෝල් බන්ධනාගාරය, ලී ජොං සික්]
බන්ධනාගාරය?
මෙය කුමක් ද?
[හෙලෝ, මම ලී ජොං සික් දැනට
චියොන්ග්වෝල් බන්ධනාගාරයේ සිරගත කර සිටිමි.]
මේ කුමක් ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥